	OneKey
**********version2.0**********

0. File Structure：
	One_Key文件夹为项目源码
	PirateDuel_Setup1.0为安装项目源码
	setup.exe、PirateDuel_Setup1.0.msi 为安装文件

1. 操作说明：
	玩家1：A键（PVE模式只有玩家1）
	玩家2：L键

2. 游戏简介
        （1）直观元素 
	**********海盗**********
	玩家控制的角色，可以投掷刀子、跳跃，目标是干掉对方

	**********准星**********
	海盗的属性，拿到刀子时候会显示，左右为指示投掷方向

	**********刀子**********
	开局人手一把，拿刀时候操作为按准星方向掷出刀子，掷出的刀子砍到对方会干掉对方，给自己计一分，且自己掷出的刀子砍不到自己

	**********地板**********
	人和刀子下降时触碰到会落地（竖直速度归零）

	**********墙壁**********（两边的灰色边界，上下不做碰撞检测）
	人和刀子触碰到会反弹


        （2）游戏初始化
		两玩家左右对称起步，手中各有一把刀子

        （3）游戏更新
		更新速度
		更新用于碰撞检测的Rectangle
		碰撞检测
        （4）玩家交互（游戏目标）
		率先获得5分者胜利（砍到对方5次）

		尽可能的躲过对方扔出的刀子
		（尽可能不然对方拿到刀子 控刀）
		用手中的刀子砍到对方



3. 版本说明：

	预期效果：地图大小调整(已完成)、碰撞优化（已完成）、贴图（未完成）

	选择完成：电脑策略（未完成）

	新版本敬请期待!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
